7 - Smile
Papa !
Comment ça, les Smiles ?
Ce sont pas juste
des Fruits du Démon artificiels ?
Messire Yasuie !
Tonoyasu !
Bon sang de bonsoir !
On arrive trop tard.
Pourquoi ne l’ai-je point
reconnu plus tôt ?
Quelle horrible forfaiture !
Je devrais m’ouvrir le ventre !
Seigneur Yasuie…
Eh ben ?
Tonoyasu nous a quittés !
Messire Yasuie !
Il est mort !
C’est quoi, ce boxon ?
Je croyais
que les gens d’Ebisu adoraient Tonoyasu.
Pourquoi ils rigolent tous ?
Il est quand même pas net,
ce satané Orochi.
Bien joué !
Le voilà crevé !
Ils doivent être fous de rage,
intérieurement.
Leur ancien seigneur meurt,
et eux, ils sont forcés de rire.
T’es vraiment une canaille, Orochi.
Messire Yasuie…
Dire que pendant tout ce temps,
vous aviez survécu…
L’ennemi avait découvert notre plan ?
Notre révolte était éventée ?
Et c’est pour cela
que le seigneur Yasuie…
Il s’est sacrifié.
Pour permettre à notre insurrection
de voir le jour.
Je suppose qu’il y a une explication ?
Je sais pas qui c’est, ce type.
Mais je sais un truc.
Personne ne mérite
de mourir sous les rires.
C’est sans nul doute
la néfaste influence des Smiles.
Ici aussi, d’aucuns en souffrent.
Il y a des gens qui ne peuvent que rire.
Caborage. Kinémon.
Dites-moi.
Les Smiles, vous connaissez ?
J’aurais dû le mentionner.
Toutes mes excuses.
Les sourires des habitants d’Ebisu…
Ce n’est qu’une façade.
C’est un masque qu’ils doivent garder.
Toute leur vie durant.
Cela fait maintenant
plusieurs années que Kaido et Orochi
organisent un trafic.
En échange d’armes fabriquées ici,
ils importent
une sorte de fruit artificiel.
Les Smiles ?
Celui qui mange ce fruit
se retrouve maudit des flots.
Mais en échange de la faculté de nager,
le consommateur de ce terrible mets
peut obtenir
la jouissance d’un pouvoir bestial.
Ouais, les Fruits du Démon artificiels.
On connaît bien,
on en a même détruit la fabrique.
Oui.
Sieur Kin m’a raconté cela.
Mais pour nous, c’est trop tard.
De bien trop nombreux fruits
ont déjà été introduits sur nos terres.
L’objectif de Kaido était simple.
Grâce à ces fruits,
il voulait créer
une véritable armada de monstres.
Son but était d’obtenir
le plus féroce des équipages.
Malheureusement,
un tel pouvoir
entraîne des contreparties.
Seuls 10 % environ de ces fruits
produisent l’effet tant escompté.
Sur dix cobayes croquant ces pommes,
seul un élu obtiendra des pouvoirs.
Les neuf autres, pour leur peine,
ne récolteront que des désagréments.
Ils ne pourront plus nager, bien sûr.
Mais les effets secondaires
des molécules défectueuses
les empêchent également
d’exprimer leur peine ou leur colère.
Le seul mode d’expression
qui leur reste, c’est le rire.
Quoi ?
Minute, ces Smiles…
Ils sont faits
à partir du gaz S.A.D. de César.
Et ce maudit truc
a encore d’autres effets secondaires ?
Kaido s’en moque.
Le salut de ses troupes lui importe peu.
Tout ce qu’il veut,
c’est une armée de surhommes.
Les forces de l’équipage des cent bêtes
sont divisées en trois catégories.
Il y a d’abord ceux qui attendent et
qui n’ont point encore mangé de fruit.
Ce sont les Waiters.
Viennent ensuite les chanceux,
les rares à obtenir des pouvoirs.
Les Gifters.
Quant à ceux qui ont croqué les fruits
mais qui sont juste condamnés
à rire pour toujours,
on les nomme les Pleasures.
Et, comble de l’ironie,
comme pour moquer ces pauvres diables,
les cerveaux criminels
à l’origine de ces fruits
décidèrent de leur donner
le nom de « sourire ».
Les fameux « Smiles ».
Je vois.
Voilà qui explique l’origine de ce nom.
Encore, je me disais bien
qu’ils avaient un drôle de nom,
ces substituts de Fruits du Démon.
Mais j’étais loin d’imaginer ça…
Il y a pire !
Non, le plus terrible
était encore à venir.
En effet, l’infâme Orochi lorgnait
sur les Smiles défectueux,
à peine croqués.
Ces fruits entamés possédaient encore
toutes leurs facultés.
Ils pouvaient donc à nouveau
servir à créer des Pleasures.
Oh non…
Or, dans les faubourgs,
les gens mouraient, se lamentaient.
Ces villages sinistres
autour de la capitale,
cela ne plaisait guère à Orochi.
Il mêla donc aux rebuts
venus de la capitale
une ample cargaison
de Smiles à peine croqués
et les envoya aux villageois.
Regardez, des pommes !
Elles sont encore fraîches !
Partageons-nous cela !
C’est un festin !
Après plusieurs livraisons de la sorte,
les gens finirent par comprendre
de quoi il retournait.
Mais ils eurent beau le savoir,
les habitants avaient trop faim.
Et c’est ainsi qu’une ville peuplée
uniquement de gens hilares vit le jour.
C’est l’histoire d’Ebisu.
Tous les habitants sont touchés.
De loin, ils ont l’air heureux.
Mais ils ne peuvent point
pleurer leurs morts.
C’est tragique.
Je vous en prie.
Ne les blâmez point.
S’ils rient, ce n’est point par choix.
Ayez pitié.
De tous les êtres vivants
qui peuplent notre monde,
seul l’Homme a la capacité de rire !
Eh oui ! Si on peut rigoler,
autant en profiter !
Papa…
Papa !
Ceci…
C’est le plus ignoble forfait
perpétré par le shogun Orochi.
Il a volé à ces pauvres gens
la capacité même d’exprimer leur peine.
Ici…
nous sommes en enfer !
Comment pourrait-il
en être autrement ?
Dites-moi, sieur Zorojuro !
Tu auras eu une fin digne de toi,
Yasuie.
Yasu est mort…
Tu as osé t’accrocher à la vie
sur mes terres ? À Wano même ?
Tu ne manques pas d’impertinence,
le hérisson !
Enfin, tu tiens plus du rat mort,
maintenant.
Et voilà, bande de gueux !
Votre idole, le seigneur de Hakumai,
Shimotsuki Yasuie, a tiré sa révérence !
Riez pendant que sa carcasse refroidit !
Nous sommes à Wano.
La contrée du bonheur !
C’est un vrai paradis !
Riez !
Riez plus encore !
Toko ? Toko !
Non, Toko ! Reviens !
Papa…
Papa !
Papounet !
Attends, regarde.
J’ai quelque chose qui va t’aider.
Cette gamine !
Elle était venue manger.
C’est O-toko !
C’était la fille de Tonoyasu, en fait !
Quoi ?
Papounet, reviens à la vie.
Je vais te soigner avec ce remède.
C’est le baume du crapaud.
Ça marche très bien.
Tout va s’arranger.
Pardon, O-toko…
Il marche pas comme ça, ce baume !
Hiyori !
Je t’en conjure, Toko !
Reviens !
Papounet…
Que vois-je ?
Je t’ai retrouvée.
Sale morveuse !
Poussez-vous !
Je vois…
Tu es la fille de Yasuie.
Cela explique ton impudence.
C’était de ta faute.
C’était toi !
Sans toi…
Si tu n’avais point ricané
telle une bécasse,
Komurasaki serait toujours en vie !
Morveuse !
Papa ? Papa !
Le père, la fille, quelle famille !
Il n’y en a point un
pour rattraper l’autre !
Allez, papounet !
Guéris !
Je te condamne donc.
Meurs, gamine !
O-toko, enfuis-toi !
Ne meurs point, toi aussi !
Hors de ma vue, misérable !
Eux ?
C’est le meurtrier du magistrat.
ZOROJURO
MEURTRIER AUX SABRES
Et le vendeur de nouilles
qui a tenu tête au clan Kyoshiro.
SANGORO
VENDEUR DE NOUILLES
Et voilà, il a fallu qu’ils s’en mêlent.
Ce n’est guère discret.
Oui, mais je ne peux pas les blâmer.
Bien dit !
Ils ont assuré, O-toko est sauvée.
Misérables gueux !
Vous osez me gêner ?
Seriez-vous des compagnons
de ce minable rat crevé ?
La fille de Yasuie mérite la mort.
Cette sale gamine !
C’est une criminelle !
Hep ! Les samouraïs !
Abattez tous ceux qui essaient
de contrecarrer la mise à mort.
Désolé,
j’ai pas le temps de te dorloter.
Pareil pour moi.
Parfait, alors dégage.
Sourcil-goro.
« Sourcil-goro » ?
C’est « Sangoro » !
Tu t’es vu ?
Varech-juro !
« Varech-juro » ?
Bah ouais,
avec ta tronche de varech.
Quoi ? Je vais te dézinguer
avant de me farcir Orochi.
La ferme ! Avant de passer à Kaido,
je vais te latter pour m’échauffer.
Répète un peu !
Papa !
O-toko…
Elle est sauve.
Serait-ce là
un des compagnons de Zorojuro ?
Assez joué,
réglons cela une fois pour toutes.
Occupe-toi d’elle.
Hein ? Attends !
Quoi ?
Il compte attaquer ?
Tuez-le !
Pas de pitié !
Ce sale ronin en a après moi !
Tire-toi de là, Sourcil-goro.
Tu n’es qu’un gueux !
Comment oses-tu me défier ?
Entre toi et moi,
c’est une affaire personnelle.
Le varech ! C’est pas le moment
de régler tes comptes.
En joue !
Ça craint.
Feu !
Arrête ton cirque !
Tonoyasu est mort.
Ne gâche pas son sacrifice.
Un instant, monseigneur.
La vie est telle une partie de dés.
Une fois qu’ils sont jetés,
il n’y a plus rien à faire.
Contentons-nous de régler cela
calmement.
D’accord ?
On a une expression, dans le pays.
Quand quelqu’un rigole,
on dit qu’il a une tête d’Ebisu,
le dieu hilare.
D’où Ebisu, la ville du rire !
On est pauvres,
mais on se laisse point abattre.
Yasu…
720 Klesha Slash !
Qui voilà donc ?
C’est le chef Kyoshiro.
Seigneur.
Vous vous exposez bien trop.
Assister à une exécution
avec si peu de gardes, c’est folie.
Certes, tu as raison.
Il n’empêche, ce ronin…
Il a véritablement tenté de me tuer.
Hé ! Du varech !
À quoi tu joues, à la fin ?
Garde ton calme !
X DRAKE - FRUIT DU DINOSAURE
MODÈLE ALLOSAURE
Il est salement furtif, pour sa taille.
En joue…
Ma foi…
Je sens venir le bain de sang.
On fait quoi ?
On peut pas rester les bras croisés.
On n’a pas le choix.
Faut qu’on s’y colle aussi.
Pas si vite ! Si vous faites cela,
toute l’opération aura été vaine.
Et puis, si on tombe le masque ici,
on devra fuir la capitale.
Quand bien même…
Nous ne pouvons abandonner
la dépouille de messire Yasuie.
Nous devons trouver
le moyen de l’emporter.
Certes, néanmoins…
Séparons-nous
et convenons d’un point de rendez-vous.
Je vais combattre à vos côtés.
Ne fais point cela !
Ce serait catastrophique
de dévoiler notre qualité d’alliés.
Il a raison.
Shinobu, Kanjuro,
filez d’ici sans vous faire remarquer.
Mais…
Ce sont nos compagnons
qui ont mis le bazar.
On va régler ça de notre côté.
Merci à vous.
Allons-nous-en, Shinobu.
Laissons O-nami
et les siens régler cela.
Escortez le shogun au palais.
Tue-le, tu m’entends ?
Tous ceux qui me défient
doivent périr dans d’affreux tourments !
Tu m’échapperas pas.
Feu !
À toi.
Ça marche !
Il résiste aux balles ?
D’où il sort, ce charpentier ?
Strong Right !
Qui est-ce ?
Qui sont-ils ?
Qui sont ces gens ?
Ah ! Il est là.
Il s’en va
avec la dépouille du seigneur !
Mais qu’est-ce qui se passe, à la fin ?
Nickel !
Et une dignité de préservée, une !
Nom d’un slibard !
Hein ? Là-haut ?
Bien joué, Usohachi !
Merci, tu m’as sauvé les miches.
Thunderbolt Tempo !
Hors de ma route.
Hors de question.
Bien, dans ce cas…
C’est la mort !
Je me présente.
Je suis le chien du shogun.
Foncez, les copains !
Bottez-leur le derche !
– Ouais !
– Dis, petit gars de paille.
Sont-ce là tes compagnons,
que l’on voit à l’écran ?
Hein ? Attends,
je crois que je suis censé rien dire.
Nan, je les connais pas.
Foncez !
Comme ça ! Continuez !
– C’est fort ennuyeux !
– Allez !
Zorojuro, fonce !
Hep, le chapeau de paille.
Tu le connais,
le type à la tronche de pelouse ?
Si je me trompe pas,
c’est le meurtrier du magistrat.
Zorojuro, un truc du genre.
Non, non, moi je connais pas ce type.
Tu convaincs personne !
Pas mal !
Et il en a après Orochi, en plus ?
C’est tout ce qu’il mérite,
ce gros sac !
Colle-lui une danse !
Le souci,
c’est qu’il a Kyoshiro en face.
Ça va pas être de la tarte.
Tu me veux quoi, Pouilleux ?
Je mate un truc cool, là.
Je verrai après.
C’est-à-dire qu’un grand criminel
arrive tout juste de la capitale.
De la capitale, tu dis ?
Maintenant ?
Oui, il va entrer.
Par cette porte.
GRAND CRIMINEL
Mouais…
Et c’est qui, ce type ?
Un bon à rien, incapable de mener à bien
une mission confiée par le shogun.
Orochi nous l’envoie en disant :
« Faites-en ce que bon vous semble. »
Donc on vous amène
Kamazo, le tueur à la faucille.
C’est donc toi, Kamazo ?
J’ai entendu parler de toi.
– Mais c’est pas tout !
– Hein ?
Arrêtez-vous là.
Que je fasse le topo.
Alors qu’on escortait
ce naze de Kamazo ici,
on est tombés sur une autre loque.
L’évadé,
le capitaine Kidd en personne.
Le Porc-épic !
Tu vas payer !
Les évadés sont exécutés sur-le-champ !
Ouais ! Couic !
Tu es revenu bien vite, dis donc.
Dites,
comment vous avez fait pour le choper ?
C’est tout bête.
Vous allez pas le croire, il a débarqué
en hurlant je ne sais quoi.
On l’a plombé deux ou trois coups,
et c’était bon.
Il n’a même pas essayé de filer.
Il a dû oublier
qu’il avait des menottes en granit.
Kidd !
T’es vraiment pas doué, ma parole.
Je pige pas,
il avait réussi à s’évader.
Pourquoi il s’est jeté
dans leurs bras ?
Arrête ça !
Arrête, je te dis !
Tu…
Tu détestais ton rire.
Un jour,
t’as carrément décidé d’arrêter de rire.
Quant à ceux
qui s’étaient moqués de ton rire…
Tu les as tous exterminés.
Arrête, je t’en prie.
Tu avais même décidé
de porter un masque.
Je pige pas.
Qu’est-ce qui t’est arrivé ?
Je t’ai perdu de vue, et après ?
Kaido t’a fait quoi ?
Ou c’est un coup d’Orochi ?
Et où sont les autres ?
Réponds-moi !
Réponds, je te dis !
Je t’en prie…
Killer !
Quoi ? C’est lui ?
C’est le type masqué
qui était avec le Porc-épic.
L’autre a dû vouloir
sauver son compagnon.
C’est fort triste.
On l’a forcé à croquer un Smile.
Et le voilà affublé d’un masque
qu’il ne pourra quitter de toute sa vie.
Orochi est vraiment impardonnable.
Ils t’ont fait quoi,
pour que tu changes à ce point ?
Qui a osé faire ça à mon meilleur ami ?
Et où sont passés tous mes compagnons ?
Malheur !
Ils ont tous les deux bouffé des Fruits.
Les supplices de l’eau,
c’est extra-cruel.
Eh ouais, faut pas se moquer de moi !
Saleté !
Quoi ?
T’es pas jouasse ?
Attends, j’ai une idée rigolote.
Le grand moment est arrivé,
bande de nazes !
C’est reparti pour le Sumo Inferno.
On rempile.
Ouais !
Par contre,
on va un peu modifier les règles.
Vous deux, si vous sortez du ring,
vous serez décapités
par les pics de votre collier.
Ça, ça change pas.
Mais je vais rajouter une autre règle.
Tant que
vous vous obstinerez à survivre,
les deux autres
resteront sous l’eau, c’est le jeu.
Bref !
Toi et l’autre vieux, vous devez crever.
C’est la seule solution.
Sinon, je les sors pas de l’eau.
Ça va pas ?
On a rien à voir avec eux !
Mais bien sûr !
Si tu le dis.
J’ai l’impression
que ça te travaille quand même.
C’est parce que vous êtes
de la même génération ?
Si ça te défrise,
tu peux toujours te sacrifier pour eux.
Peu importe leur réputation
ou le montant de leur prime.
Les hommes sont égaux face à la noyade.
Cinq centimètres d’eau suffisent.
Et c’est la mort assurée.
Bien. Que le jeu reprenne !
Dans ce cas,
monte sur le ring !
Pardon ?
Je vais t’exploser,
ça réglera le problème !
À qui tu crois t’adresser, là ?
Baisse d’un ton,
espèce de sale gosse !
Petit gars de paille !
Hep.
Gamin.
Je pige pas,
pourquoi tu continues d’y croire ?
Tu penses vraiment
que tu vas pouvoir t’en sortir vivant ?
Tu te crois de taille, face à nous ?
Tu vas crever.
Vous allez tous crever.
Un par un !
La ferme !
C’est à moi de décider
où et quand je mourrai.
Hé ! C’était quoi, ce bruit ?
Il se passe quoi ?
Répondez, bon sang !
Boss ! On a perdu le contact
avec les gardes de la porte !
Enfin, je suis arrivée !
Ma soupe sucrée de haricots rouges !
Il est incroyable, ce Zorojuro !
Il arrive à tenir tête au chef !
Abandonne, rônin.
D’où il sort, ce type ?
Il semblerait
que la chance soit de mon côté.
ESPIONS D’OROCHI
GARDE RAPPROCHÉE NINJA
La garde rapprochée d’Orochi
vient d’arriver !
La comédie n’a que trop duré.
Tu es de l’équipage
au chapeau de paille.
Roronoa Zoro.
Hawkins avait bel et bien raison.
Il semblerait
que tout l’équipage soit à Wano.
Il nous faut juste capturer
l’un de vous, peu importe lequel.
Il suffira d’un peu de torture
pour savoir ce qui vous amène ici.
– Déployez-vous.
– À vos ordres !
Technique ninja.
Biwa des Enfers !
C’est juste un flingue !
Toi, je te laisse t’occuper du dino !
Toko !
Sois sans crainte !
Quitte la capitale sans traîner.
Je m’occupe du reste.
Je suis le Soul King.
Par mon âme !
Je vous maudis !
Il est de retour !
Le spectre squelette !
Continue comme ça, Os-kichi !
Cette fille…
Elle était aux côtés de Zorojuro.
Fujin. Raijin.
Oui ?
Suivez cette femme.
Bien !
Je me doutais que tu viendrais.
Trafalgar Law.
Capitaine !
Capitaine, pardon !
À cause de nous…
Il en manque un, un ours blanc.
D’ici, avec ton pouvoir,
tu peux les libérer en un instant.
Sachant cela, il serait idiot
de tous les regrouper au même endroit,
bien en évidence.
Il y a une place pour toi,
dans cette cage.
Quoi ?
Dans tes rêves.
T’as pas retenu la leçon ?
Je te retourne la question.
Tu n’as aucune chance de me vaincre.
Aïe !
Shachi !
Eh oui.
J’ai quatre vies en moi, là.
Si tu veux parvenir à me tuer,
tu dois d’abord sacrifier
trois de tes hommes.
Voilà.
Je préfère ça.
Jambe à la Diable.
Concassé !
Je reconnais bien le Vinsmoke en toi.
T’es sourd, ou quoi ?
Je t’ai dit
de jamais m’appeler comme ça.
Tu es donc O-soba Mask.
Faut croire.
Ce cri…
Une beauté !
Une beauté est en danger.
J’arrive, ma belle.
Je viens te sauver !
Sieur Zorojuro ?
Tu l’as protégée ?
Vous êtes donc bien liés !
Pourquoi ils te coursent, eux ?
Pardon, j’ai pourtant tâché
de dérober mon visage…
L’autre tronche de varech…
Il connaît cette beauté ?
Sale traître !
C’est pas juste…
J’ai une plus grosse prime que lui !
Kinémon !
Tu t’es servi de nous ?
Arrête, Ashura ! C’était une erreur !
C’était dans le seul et unique but
de te pousser à nous rejoindre !
Je t’assure,
je ne cherchais point à te nuire.
Hélas !
Je suis navré, Ashura !
J’aurais dû venir te voir directement.
Mais je me suis justifié
en invoquant notre seigneur.
Et, pressé par le temps,
je me suis résolu
à employer les grands moyens.
Mais j’ai eu grand tort,
je le reconnais !
Vingt années, voilà qui est fort long.
Le monde change.
Les gens changent.
Je n’avais point pris cela en compte.
Ou plutôt…
J’ai refusé de l’envisager.
Malgré tout,
il y a des gens qui n’ont point changé.
Il reste des âmes braves,
prêtes à secouer l’injuste joug !
Je l’ai compris en voyant sieur Yasuie.
Grâce à lui,
notre opération est sauve.
Il a donné sa vie
pour détourner l’attention de l’ennemi.
Mais les hommes
faits prisonniers par Orochi,
ceux qui portent un croissant de lune,
savent de quoi ils retournent.
Eux savent que ce tatouage
n’est point dénué de sens !
Le soir du festival du Feu,
nous partirons à l’assaut
d’Onigashima comme prévu.
Ces samouraïs de la capitale,
maintenant qu’ils sont innocentés,
peuvent à nouveau se joindre à nous.
Mais pour vaincre Kaido
et destituer Orochi,
nous avons besoin de ton aide !
Je t’en supplie,
joins-toi à nous !
Ashura !
Suivez-moi.
J’ai une chose à vous montrer.
UDON
CAMP DE TRAVAUX FORCÉS
Quoi ?
Big Mom ?
J’ai la berlue ou quoi ?
– Big Mom ?
– C’est Big Mom !
De quoi vous parlez ?
Ça se mange ?
Qu’est-ce qu’elle fiche ici, elle ?
Je croyais que son navire avait coulé.
O-tama !
Viens vite, ma petite !
Ça sent bon
la soupe sucrée de haricots, par ici.
J’entends O-lin qui m’appelle !
Viens vite !
On va en manger ensemble !
Hein ?
Super,
allons manger de la soupe sucrée !
Comment ?
Pourquoi ils ont ça, ici ?
C’était un gros mensonge,
j’ai bluffé au risque de ma vie !
Ce qui me stupéfie le plus,
c’est qu’elle ait réussi à passer.
Dire que je pensais
qu’entrer serait le plus dur…
C’est merveilleux,
on va pouvoir sauver Luffy !
Momo, allons-y !
Bien dit,
allons à la rescousse de Luffy…
Non point.
O-tama, seigneur Momonosuké.
Restez ici, bien cachés.
Quoi ? Pourquoi on peut pas venir ?
C’est évident.
C’est trop dangereux pour toi, O-tama.
Quant au jeune seigneur,
il ne doit en aucun cas être capturé.
Certes. C’est un fait.
O-kiku, et toi ?
Il faut pas qu’ils te reconnaissent.
En effet !
Merci de me l’avoir rappelé.
Voilà de quoi me camoufler !
Et voilà.
C’est parfait.
Ainsi déguisée,
je suis méconnaissable.
Vous alors, les samouraïs !
Ça cache rien du tout, votre truc !
Chopperemon.
Celui qui dirige le camp,
c’est un homme de Kaido.
La Superstar Queen.
Retroussons nos manches.
Hé ! La rombière !
Tu parles de soupe sucrée de haricots ?
Oui ! Donne-m’en vite.
Courage mon petit, ça arrive.
On m’a dit que j’en aurais tout plein,
si je venais ici.
Donc j’ai fait tout le chemin pour ça.
Et puis quoi encore ?
Qui est-ce qui t’a raconté ces craques ?
« Tout plein », rien que ça ?
La soupe sucrée, c’est mon truc.
Tu comptais me piquer ma bouffe ?
Quoi ?
C’est pas le moment, vous deux !
Remontez-les d’abord !
Pendant que vous pinaillez,
le porc-épic et son pote se noient !
Pinailler ? Je te permets pas.
Et voilà…
Il craque complètement.
Il se transforme !
La soupe de haricots, c’est mon élixir.
C’est toute ma vie !
Misère !
Il compte se battre ?
Attendez, maître Queen !
Si vous défiez Big Mom
pour de la nourriture,
ça va mal tourner !
Trop tard !
Plus moyen de l’arrêter !
FRUIT DU DINOSAURE
ZOAN ANTIQUE
VERSION BRACHIOSAURE
C’est vrai.
Il y a de la soupe sucrée
en quantité, ici.
Mais c’est à moi ! Rien qu’à moi !
T’en auras pas une goutte,
vieille peau !
Sousoupe…
O-lin, c’est Big Mom,
mais en toute gentille.
J’ai peur
que Queen lui fasse des misères.
Et s’il employait la force ?
La pauvre !
Quoi ?
Ça suffit, maintenant.
Je veux ma soupe sucrée.
Tu vas me la donner !
Dame O-lin ?
Maître Queen !
Mais en fait, O-lin…
Elle est aussi fortiche que Big Mom !
Luffy ?
Quelle puissante mémère !
C’est pas n’importe quelle mémère…
Devant toi…
Tu as une Impératrice.
Que dis-tu là ?
C’est pas le moment de dormir,
gros lézard bouffi.
Arrête, vieille bique !
Tu sais pas qui je suis !
Luffy !
Ma…
… sousoupe !
Tu vas me la donner, oui ?
Sousoupe !
Donne !
Attention, pépé !
Et vlan !
Udon…
Udon est en danger !
Ouf, ils sont tirés d’affaire.
Ohé ! Ça va ?
La ferme !
On est pas pathétiques
au point d’avoir besoin de ta pitié !
Maître Queen ?
Maître Queen ! Tenez bon.
Il a perdu connaissance…
Il est mis à prix 1,3 milliard…
Et elle l’a plié en deux coups…
Ça sent la soupe sucrée de haricots !
Elle a triomphé de Queen avec aisance.
C’est une combattante
d’un tout autre ordre.
C’est donc cela, l’Impératrice Big Mom ?
Prévenez Kaido !
À vos ordres !
Le cachot tabou
est complètement détruit.
Je sais pas trop
qui était enfermé là-dedans…
Mais le prisonnier était enchaîné.
Il a dû mourir écrasé,
vu qu’il n’a pas pu s’enfuir.
M’sieur Pouilleux !
C’est l’occasion ! On la canarde ?
Non, surtout pas !
Ça n’arrangera rien !
Que dit Kaido ?
M’sieur le Directeur…
Tous les smargots sont en rade !
On n’arrive pas à joindre Onigashima.
Comment ça ?
Hé ! Ça va pas ?
Allô ? Ici le pavillon B !
Tiens ? Le smargot ne marche pas ?
Allô ?
La garde à l’intérieur est réduite,
vu le chambard dehors.
Caribou est un fort utile compère.
Les gardes, ils communiquent.
« Ils sont partis par là. »
« Ils sont ici. »
C’est pour ça
que c’est si dur de les doubler.
Mais écoute,
c’est là que ça devient intéressant.
En fait,
SMARGOTS
Les smargots de Wano,
ils ont peu de portée,
c’est leur point faible.
BOSSCARGOT
Pour remédier à ça,
toutes les communications
sont relayées par un bosscargot.
Il y en a un dans chaque province.
Après ça,
le bosscargot redirige la communication
vers les autres smargots.
Certes,
mais en quoi ça nous intéresse ?
Oh ! Là, là !
Espèce de gros ballot !
Le bosscargot de la région est ici.
Imagine que je le gobe.
À ton avis, il se passera quoi ?
Tu veux dire que tous les smargots de
la région deviendraient inutilisables ?
Bingo !
Je suis bien dégourdi,
j’arrive à éviter la capture en général.
Et là, bonus,
je sais déjà où se trouve le bosscargot.
Dis-tu vrai ?
Ouais. Je vais m’occuper
de brouiller les communications.
Pendant ce temps,
tu pourras éliminer les gardes un par un
et récupérer les clés.
Tiens bon, mon brave Kawamatsu.
J’accours pour te libérer !
La voilà !
Ce parfum !
Je le reconnaîtrais entre mille !
C’est la bonne soupe sucrée
de haricots rouges !
Quel parfum riche et sucré !
Et il y en a toute une marmite !
Ça valait vraiment le voyage !
Ça oui !
Vite !
M’sieur Pouilleux !
On a un message urgent.
Quoi ? Je suis occupé, là.
Pour tout vous dire,
la marmite de soupe est vide.
Vide, tu dis ?
Big Mom est connue
pour être intraitable sur la bouffe.
Quand elle réalisera que c’est vide…
Elle passera sa colère sur nous ?
Elle risque de tous nous zigouiller !
Ma sousoupe…
Évacuez les lieux sur-le-champ !
Sauvez votre peau !
On court au désastre, et qui sait
l’ampleur que ça va prendre !
Bon sang,
qui a boulotté toute la soupe ?
Dommage.
Elle avait vraiment l’air d’en vouloir.
Je comprends qu’elle soit déçue.
Je dirais pas non à un peu de rab,
perso.
C’était drôlement bon,
cette soupe de haricots.
Petit gars de paille !
Le coupable…
C’est toi ?
Ben quoi ?
Pourquoi ils me regardent tous ?
C’est-à-dire que…
Tu viens de dire
que tu as mangé la soupe.
J’ai parlé à voix haute ?
Elle était bonne, cette soupe !
Je l’ai juste pensé !
Tu recommences… Ça va ?
Sieur Luffytaro…
D’accord, j’ai retrouvé Luffy…
Mais comme d’habitude,
c’est lui, le cœur du problème !
Tu sens
la soupe sucrée de haricots rouges !
Ça craint !
Sousoupe !
A… Attends un peu !
Pitié, attends, Big Mom !
C’est qui, cette « Big Mom » ?
Je commence à en avoir marre !
Et toi, t’es qui,
le mangeur de sousoupe ?
Tu me reconnais pas ?
Ah bah oui, logique.
Je suis déguisé en samouraï.
Normal.
L’horreur !
Franchement, c’est chaud, là !
Ça s’est remis à couiner !
Nous voilà fort mal partis.
Une pichenette,
et c’en est fini de nous.
Nous ne pouvons plus reculer.
Dire que si la marmite
était pleine de soupe,
j’aurais pu la rapporter au village
et la partager avec tout le monde.
Pour les remercier,
je voulais leur rapporter
tout plein de soupe.
De la bonne sousoupe…
Je voulais
la partager avec tout le monde !
Ce…
C’est pas une fringale.
Elle est juste gentille ?
Si elle s’énerve,
c’est par gentillesse ?
La soupe !
Pourquoi tu as tout mangé ?
Pourquoi ?
Sale morveux !
Fais pas ça !
Pépé !
Dégage !
Je te laisserai pas mourir !
Je crèverai pas ici !
Allez, brise-toi !
Brise-toi !
Quoi ? Leurs colliers ?
J’ai brisé les colliers !
Pépé, comment j’ai fait ça ?
Youpi !
C’est tout bonnement incroyable.
Tu as encore esquivé.
Bon ! On file, pépé !
Petit gars de paille.
Avant que tu oublies
la sensation qui t’habite…
Protège-moi.
C’est dans les situations critiques
que l’on parvient à se surpasser.
Allez !
Tu veux que je m’entraîne ?
Si je me rate, tu vas y rester.
Cela me convient.
T’es barjot.
Le Courant, tu dis ?
On va voir.
Sousoupe !
Amène-toi, l’Impératrice !
Je vais t’enlever ton entrave.
D’accord, ma petite ?
Fais pas ça, papy !
On risque l’explosion, là.
On a vu l’entrave d’un esclave
exploser !
C’est vraiment très dangereux !
Tu dis rien, Luffy ?
Tout ira bien.
Ne bouge surtout pas.
Arrête ! Puisqu’on te dit que sans clé,
c’est impossible !
Et maintenant, ça sonne !
T’es bien avancé !
Arrête, par pitié !
Keimi !
Il l’a retirée à mains nues ?
Ouais.
Aucun doute. C’est la technique
que Rayleigh a utilisée.
J’ai enfin réussi.
J’ai eu beau m’entraîner
pendant deux ans, j’y arrivais pas.
Donc ça, ce serait le Courant ?
Mais j’étais en panique.
Je me souviens plus ce que j’ai fait.
Cette fois, je te tiens !
Petit gars de paille.
La puissance
dont tu viens de faire montre…
Cela dépasse déjà tout ce que je peux
t’apprendre sur le Courant.
J’ai foi en toi,
tu peux lui tenir tête.
Tu peux repousser
les poings de cette terreur.
Va et sauve nos vies !
Tu peux le faire.
Bien.
Montre-moi donc de quoi tu es capable.
T’as fait tes prières ?
Peu me chaut.
Ça roule.
Il espère pouvoir l’arrêter ?
Quelle folie !
Non.
C’est Luffy. Il peut le faire.
Faut pas que je force.
Je dois laisser le Fluide
s’écouler en moi.
Allez !
Sieur Luffytaro !
Luffy ?
Luffy !
C’était couru !
Misère !
Pardon, le vieux !
Je me suis vautré !
Reste avec moi !
Ouille…
Ça va, l’ancêtre ?
Je… J’avais prévu…
un bouclier de Courant, au cas où.
Pépé !
Tu es encore vivant, sale microbe ?
Écoute-moi bien.
La seule chose
que je suis en mesure de t’enseigner,
c’est comment
le Courant enveloppe ton corps.
Ce que tu appelles « Fluide ».
Arrête, parle pas !
Le Fluide,
c’est une sorte d’armure invisible,
qui te protège.
Cette armure peut aussi servir
à te renforcer, quand tu attaques.
Mais il est possible
d’aller encore plus loin.
Le Fluide qui te recouvre
peut pénétrer dans l’adversaire
et le détruire de l’intérieur.
C’est d’une tout autre puissance.
Tout à l’heure,
c’est ce qui est arrivé aux colliers.
Ton Fluide s’est infiltré
et les a détruits de l’intérieur.
Tu as déjà toutes les clés.
Pépé…
Tu parviens déjà à maîtriser
le Fluide qui se trouve
à l’extérieur de ton corps.
Tu n’en es juste point conscient.
Tu dois avoir foi
en ta propre force.
Hé ! Meurs pas !
Hé ! Pépé !
Pépé !
Tu as osé manger la soupe
que je voulais partager avec les autres.
Tu vas me le payer !
Bonne chance, petit gars de paille !
T’es vivant ? Ouf !
FER 02
FORGES DU CAMP D’UDON
Hé ! Pourquoi ça passe pas ?
Il paraît que le bosscargot a disparu !
Quoi ?
Le sol tremble…
Big Mom !
Le haut fourneau
des forges du camp vient d’exploser.
Bon sang, on fait quoi ?
Big Mom est une Impératrice.
Même notre grand Queen
s’est fait écraser.
On n’a aucune chance !
Pardon ?
Maître Queen !
Wano, c’est le territoire de Kaido.
On va pas laisser
cette vieille peau faire la loi ici.
Reviens !
Je vous explique.
Big Mom est comme un sanglier enragé.
Elle fonce droit devant sans s’arrêter.
Donc elle va faire le tour
et revenir par ici.
On va lui tendre un piège.
Je vais la rétamer.
Attends !
De la soupe sucrée de haricots ?
Maître Queen ! La voilà !
C’est encore toi
qui as tout mangé, je parie !
Brachio…
Bomba !
– Mamma !
– Mamma ?
Mamma.
Mes adorables tout petits.
Pourquoi j’ai mal à la tête, moi ?
Et qu’est-ce que je fiche ici ?
Je me souviens !
Aux trousses du chapeau de paille,
j’ai fait tout le trajet jusqu’à Wano.
Mais ce misérable King…
Il m’a jetée à la mer.
Je me suis réveillée sur le rivage.
Et je suis arrivée
dans un petit village miteux…
Où j’ai bu de la bonne soupe !
Ça, c’était bien.
Eh ouais !
C’est ça, la puissance d’une Superstar.
Tu m’auras donné du fil à retordre.
T’as intérêt
à te tenir à carreau, vieille bique.
Euh…
Pincez-moi, je rêve.
Ça lui a rien fait ?
Toi ?
Je te reconnais,
tu es un des grouillots de Kaido.
Queen, c’est ça ?
Je suis fini !
C’est mort !
C’est un monstre, là !
Rien à voir avec tout à l’heure !
Mais…
Big Mom s’est évanouie !
Bande de brêles !
Apportez-moi
des chaînes en granit marin pur,
et pas qu’un peu !
Secouez-vous !
Saucissonnez-la bien serré !
Bien m’sieur !
– C’est fait !
– Parfait.
Mais on va pas s’arrêter là.
Ça suffit carrément pas.
Il faut une autre précaution.
Assommez-la
de tranquillisants pour fauves !
Ouais !
Ça, c’est fait. Le navire est prêt ?
Oui, paré à larguer.
On va laisser
que le strict minimum de gardes ici.
Tous les autres, avec moi.
Pouilleux, je te confie tout Udon.
Bien, monsieur !
À cause de la vioque, y a plus
une barrière digne de ce nom à Udon.
Écoute-moi.
Dès que je serai parti,
tu vas baisser la grille de secours.
Et rentre-moi tous ces taulards.
Reprends la situation en main !
Je m’en occupe.
Par contre, au sujet du…
On s’arrache !
On n’a pas de temps à perdre.
Faut emmener la vieille chez Kaido.
Et au trot !
On lève l’ancre.
Toutes voiles dehors !
Cap sur Onigashima !
Il est parti…
Bon. Abaissez la grille de secours !
Je me demande bien ce qui se passe.
Tu crois qu’ils sont sains et saufs ?
Momo, la grille se ferme !
Point le choix.
Nous avons juré d’attendre ici.
Gardons foi en eux
et attendons sagement.
Non, on y va.
Courage Luffy, j’arrive !
– Tout est cadenassé ?
– Oui, monsieur.
La connexion est rétablie ?
Non, toujours pas.
Udon est complètement isolé.
Il n’y a aucun moyen
de joindre l’extérieur.
Que dis-tu ?
Du coup, je peux me lâcher.
Dommage que Big Mom
et l’autre baudruche soient partis.
Tant pis, continuons l’entraînement.
C’est vrai
qu’il s’est libéré, cette andouille.
Erreur.
J’ai toujours été libre.
Capturez Luffy au chapeau de paille !
Approchez.
Le Fluide est en moi.
Je l’imagine s’écouler.
Je te tiens !
C’est pas ça.
Va en enfer !
Bon sang, c’est pas ça non plus.
Du tout !
Pas grave.
J’ai encore largement
de quoi m’entraîner.
Je finirai bien par y arriver.
À maîtriser le Courant !
Ce n’est point le tout-venant,
ce petit gars de paille.
Chopperemon, allons-y.
Ouais.
Il faut sauver O-lin.
Mais non !
Bon débarras !
Tant mieux si elle est partie !
Il faut sauver Luffytaro.
Viens, Kiku.
Pourquoi il ne s’enfuit pas ?
– Allez !
– J’arrive.
Gardien-chef.
Il faudrait rentrer les détenus
avant qu’ils aient des idées.
C’est pas un souci.
On va combattre le mal par le mal.
Trouduc !
Sors les munitions spéciales.
Les munitions spéciales ?
Je vois.
Prisonniers !
Écoutez-moi bien.
Votre camarade, Luffytaro,
nous cause bien des ennuis.
Alors foncez ! Attrapez-le !
Allez me le neutraliser.
Mais arrêtez, à la fin !
Je suis de votre côté !
Vous ne voulez pas sortir ?
Pour sûr, si.
Et on n’aime point les gardes.
Quand tu t’es rebellé,
ça nous a presque donné de l’espoir.
Mais même si on s’évade, Kaido et Orochi
seront toujours en place.
On s’est battus,
pour venger notre bon seigneur Oden.
Mais Kaido, cet infâme pirate…
Il a tué nos familles et nos amis.
Il nous a complètement neutralisés.
Tout à l’heure, quand ils l’ont exécuté…
On a été replongés
dans les affres du passé.
Même si on sort d’ici,
on n’a plus de foyer.
Plus rien à manger.
Il n’y a plus un seul endroit
où être libre, dans ce pays.
Exactement !
Donc restez ici bien sagement.
Arrêtez de vous regarder le nombril !
C’est toi, qui es égoïste !
Tu viens de par-delà l’océan.
Si tu veux te battre
et faire le zouave, bonne chance !
Mais laisse-nous en dehors de tout ça !
Pitié…
Laisse-nous en paix.
On n’a plus le cœur à l’espoir.
Les gars…
– Ça va ?
– Tiens bon !
Bande de nazes.
Je serais vous, je ferais pas ça.
Ça brûle…
Au secours !
– Hé !
– Qu’est-ce qu’il y a ?
C’est quoi, ça ?
Je vous l’ai dit, faites gaffe.
Ces munitions contiennent
un fléau très contagieux.
Au moindre contact, c’est fini.
Eux, c’était pour l’exemple.
Le premier qui bouge,
je le crible de balles.
Maître Queen adore inventer des trucs.
Sa spécialité,
c’est les méca-armes et les virus.
Ça brûle…
Ça, c’est l’un de ses petits bijoux.
Les balles excidémiques !
Chapeau de paille, tu croyais
que les prisonniers allaient t’aider ?
Dommage pour toi,
ils sont totalement matés.
On les a poussés à bout.
La ferme !
T’arriveras jamais à me toucher !
Pauvre fou, t’as pas vu ?
Le fléau se transmet
au moindre contact.
Hé ! Lâchez-moi !
Ou on va tous y rester !
Tant pis.
Autant mourir ici.
Misère ! Si seulement
je pouvais tout leur dire !
Adieu, chapeau de paille !
Raconte-leur donc tout,
jeune homme au chapeau de paille.
Parle-leur d’espoir.
Dis-leur qu’il reste
une dernière chance d’évincer Kaido.
Ça vient du cachot tabou.
Il est increvable, ma parole.
Gardien-chef,
c’est pas une bête sauvage, là-dedans ?
Ah, c’est vrai.
Vous n’étiez pas au courant.
Non, en effet,
ce n’est pas une bête enfermée là-bas.
C’est un condamné à mort,
par lent empoisonnement
à base de poissons contaminés.
C’était la sentence d’Orochi,
il y a treize ans de cela.
Donc on a obéi aux ordres du shogun
et on l’a laissé en vie.
Mais on aurait dû le tuer en premier.
Dans ce cachot…
Il y a l’un des Neuf Fourreaux Rouges !
C’est pas vrai !
Je les croyais tous morts.
Allez le tuer en vitesse.
On maquillera ça en accident.
Ce rire… Aucun doute !
C’est Kawamatsu !
Quoi ?
Kawamatsu !
J’arrive !
Tu parles d’un purotin.
Ça, c’est un des Fourreaux Rouges ?
Je vais me le faire !
Ouille !
Quoi ? Une aiguille ?
Non, c’est une arête de poisson.
Malheur !
L’intrus s’est enfui !
Restez pas là !
Attrapez-le !
Bien, m’dame !
Kawamatsu !
Voici la clé
et ton sabre, mon ami !
C’était quoi, ça ?
Tu tombes à point nommé, Raizo.
Que de nostalgie !
Je retrouve mon sabre.
Sotomuso !
Bien, passons à vous.
Êtes-vous friands de sumo ?
Kawamatsu !
J’arrive !
En place.
Taïaut !
Courant Yagura !
C’était quoi ?
Et voilà, ils ont volé.
Toujours aussi doué, ce brave Kawamatsu.
Je reconnais cette technique.
Quel soulagement !
Allez, les gars.
Vous allez plonger
dans les rapides d’une rivière furieuse.
Laissez-moi vous présenter
la voie du Kappa.
Fleuve destructeur !
FLEUVE
DESTRUCTEUR
Je n’ai guère apprécié les poissons.
Leur goût me donnait envie de vomir
et ils me brûlaient le gosier.
Mais ils m’ont permis
de survivre pendant treize années.
Et ce n’était rien, comparé
aux ignominies endurées par mon maître.
J’attendais mon heure.
Mirez !
Kawamatsu le Kappa est de retour !
KAWAMATSU - YOKOZUNA
VASSAL DU CLAN KOZUKI
Kawamatsu !
– Kiku ? C’est toi ?
– Oui !
Tu n’as point pris une ride.
Quelle joie de te revoir sain et sauf !
De même, mon bon Raizo.
Kiku ?
Depuis quand es-tu ici ?
C’est quoi, ce souk ?
Qui est le type avec la grosse tête ?
C’est l’intrus !
Il a dérobé des clés et un sabre
dans la tour des gardes.
Restez pas plantés là, vous !
Allez me les choper !
Bien, chef !
Pourquoi vous avez fait demi-tour ?
Kawamatsu ?
Ça va, mon ami ?
Mes excuses.
Treize années de poisson avarié,
ça pèse sur l’estomac.
Chargez les balles excidémiques.
Achevez-les sur-le-champ.
Que tout le monde monte au front !
On s’en occupe.
En avant, les gars !
Mais lâchez-moi, bon sang !
Éloignez-vous de Luffytaro.
Ou vous aurez affaire à nous.
Bien dit.
Luffy !
Kiku ! Raizo !
HYO - PANTHÈRE
Le vieux !
C’est vous, chef Hyogoro ?
Oui.
Mais écoutez-moi, Kiku et Raizo.
L’heure est venue
de révéler votre identité.
Ce sont des hommes qui ont tout perdu.
Des hommes qui ont combattu
et qui ont connu une amère défaite.
Si vous voulez leur redonner espoir,
vous devez leur dévoiler votre visage.
Fort bien,
sieur Hyogoro.
Vous avez raison.
Nous devons leur inspirer confiance.
Si nous continuons de nous cacher,
nous resterons des fantômes à jamais.
Attendez, ce masque…
Je le croyais tombé au château !
C’est le plus ravissant samouraï
de tout Wano !
Kikunojo des neiges printanières !
T’es un garçon ?
Intérieurement, je suis femme.
Il fait peur, ton masque.
Et à côté !
Le fameux rival de Fukurokuju !
C’est Raizo de la brume !
Et là, c’est le samouraï
qui est aussi le plus grand sumo !
Kawamatsu le yokozuna !
Alors ça veut dire que ce petit vieux…
C’est bien Hyogoro de la fleur !
Minute.
Du coup, Luffytaro c’est qui ?
En tout cas, quelle équipe !
Et moi, alors ?
Vous ?
Vous n’êtes donc point morts
il y a 20 ans ?
En effet.
Nous sommes bel et bien vivants.
Mais alors… Vous faites
vraiment partie des Neufs fourreaux ?
Comme vous pouvez le voir.
On va vous sauver, les gars.
Faites-nous confiance.
Ouais !
Les absurdes divagations d’Orochi
sont en train de se réaliser !
Il faut absolument prévenir Kaido.
– Non point.
– Quoi ?
Maintenant que vous avez vu nos visages…
Nous allons devoir vous tuer.
Mange ça ! Balle excidémique !
Quoi ?
Il évite les balles !
M’sieur Trouduc !
On s’en cogne, tirez dans le tas !
Fais pas ça !
Pitié, arrêtez !
Les ordures !
Ils tirent sur des prisonniers affamés !
Utiliser un virus comme arme,
c’est impardonnable !
Pas si vite.
On vous laissera pas gêner le chef.
On y va à deux, Chopper.
Ouais !
Gum Gum…
Heavy Stamp !
Bas les pattes, ce sont mes alliés !
Bien dit !
C’est un vrai démon !
Voie du Kappa.
Yorikiri !
Arcane ninja.
Shurikens foudroyants.
Voici pour vous,
fiers amis du sieur Luffy.
On est pas ses potes !
L’une des clés
devrait ouvrir vos menottes.
Continuez comme ça !
Feu !
Misère ! Quelle bande de lâches !
Ils canardent les prisonniers.
Ah, au fait…
Pendant que je vous tiens.
Faut que je vous parle
du nom de cette pandémie.
La brûlure dévorante des balles
s’étend au corps entier.
Bien vite, tout le corps est consumé.
Je brûle !
Les infectés crachent du sang.
Rendus fous de douleur,
ils se débattent faiblement.
Et ils contaminent
leur entourage aveuglément.
Ils perdent tout discernement.
Pitié… À l’aide…
Non !
Je souffre…
Lâche-moi…
Observez donc.
Voilà ce que ça donne,
quand ils sont complètement infectés.
– Au secours…
– Pitié…
Non mais regarde !
On dirait des légumes
qui auraient desséché sur pied !
À l’aide…
Non ! Recule !
C’est du génie.
Tout ça, c’est l’œuvre du grand Queen.
Il a appelé ça la pandémie de la Momie.
En avant !
Vous pouvez terrasser l’adversaire
rien qu’en l’effleurant !
Vous êtes des armes humaines.
Il faut ralentir la contagion !
Arrêtez de bouger !
Je vais trouver une solution.
Promis, je vous soignerai !
Restez tranquilles !
Et vous, vous attendez quoi ?
D’être pris pour des rebelles ?
C’est la cata.
Miséricorde…
– Bordel !
– Je m’en serais passé…
Ils avancent…
Au final…
C’est tout Udon,
qu’on a sur le dos !
Partez…
Si seulement vous n’étiez point venus…
Rien de tout cela…
ne serait arrivé.
Quand bien même…
Même si vous faites bien partie
des Fourreaux rouges
qui ont disparu il y a 20 ans…
Vous n’avez aucune chance.
Kaido est un monstre.
Il peut se transformer
en dragon volant !
Et ses hommes aussi sont redoutables.
Personne n’a une chance contre eux.
Voyez donc…
Et là, ce qui se passe…
C’est l’œuvre d’un seul sbire.
Il a suffi d’une seule
de ses inventions !
Nous voilà terrifiés.
Comment garder espoir, après cela ?
C’est de votre faute.
Si vous n’étiez pas venus,
espèces de sales étrangers…
Tout irait bien à Udon.
Notre petite vie
continuerait comme d’habitude.
Rien de tout cela ne serait arrivé.
Non, Luffytaro !
C’est de la folie !
Arrêtez tout de suite !
Il est fou ?
Il s’est jeté sur nous !
Je rêve ?
Que fais-tu ?
Cesse donc !
Tu vas mourir…
Que signifie cette folie, Luffytaro ?
Petit gars de paille !
Ça, ça suffit à vous terrifier ?
À vous désespérer ?
Et puis quoi encore !
Ce truc…
Ça me fait rien !
Menteur !
Éloigne-toi vite d’eux,
Luffy !
Tous les samouraïs que je connais,
ils sont super coriaces.
Mais vous…
Vous êtes complètement brisés.
Votre « petite vie » vous manque ?
Bien obéir, en échange
de trois malheureuses boulettes ?
C’est pas une vie, ça !
C’est lamentable !
Ouvrez les yeux, un peu !
Vous êtes des esclaves.
Rien de plus !
Luffy et les autres vont bien !
« Bien », c’est vite dit…
Je viens d’un autre pays, et alors ?
En quoi ça m’empêche
de vous aider à protéger le vôtre ?
J’ai fait une promesse.
J’étais à Kuri.
Tama, une petite gamine,
m’a donné tout son riz
pour me nourrir.
Je lui ai juré
de me débrouiller pour que tout le monde
mange à sa faim, ici.
C’est si bon !
Je savais pas
qu’un truc si bon existait !
Tama.
Ça a rien d’extraordinaire.
Je vais rendre tout ça normal.
Quand mon équipage et moi
on partira d’ici,
on fera en sorte
que t’aies plus jamais faim.
Frérot…
Je lui ai promis !
Si rien ne change…
ce pays est condamné.
Ce sera l’enfer pour toujours !
J’ai entendu parler de votre Oden.
Y a pas un dire, c’était un grand.
Malheureusement, il y a 20 ans,
le jour où Kaido l’a tué…
C’est tout le pays qui a sombré.
Nous,
on est venus mettre la pâtée à Kaido !
On a pas la place
pour des alliés
qui savent pas ce qu’ils veulent.
Donc va falloir vous décider.
Soit vous êtes avec nous.
Soit vous êtes du côté de Kaido.
Il est sérieux ?
Vraiment ?
Il nous reste…
une chance ? Un espoir ?
Il a réussi à les atteindre.
Quel pouvoir de persuasion !
Ça tourne mal.
Il va renverser la vapeur.
Pas grave.
Ils sont tous distraits, là.
Si je tire dans le tas…
Ce sera la panique.
Et il perdra l’avantage.
Cette munition,
c’est l’équivalent de 200 balles.
Un boulet excidémique !
On va les pilonner
avec un bon gros éternuement.
Non, chef !
On est là aussi !
Faites pas ça !
Hé ! Pouilleux mijote quelque chose.
Quoi ?
Trop tard !
Par l’éternuement de l’éléphant !
M’en veux pas,
j’essaie juste d’arranger les choses.
M’sieur Pouilleux !
Gardien-chef !
Incroyable.
Ça, c’est quelqu’un d’efficace.
Gérez le reste.
On s’en occupe.
À quoi vous jouez ?
Vous avez oublié ?
S’en prendre à un garde, c’est risqué.
À la première incartade,
on coupe les bras !
On sait, mais on s’en moque.
C’est décidé, on se révolte !
Tu vas payer…
Allez, les gars.
À huit jours du grand soir,
à l’insu des puissants de ce pays…
INSURRECTION À UDON
Udon se rebelle.
C’est formidable,
petit gars de paille !
Tu as vraiment dégoté
un allié de taille,
mon petit Kinémon !